# 一筆かもめ / ippitsukamome – ベイビーインサイド / 一筆かもめ feat. 音街ウナ (Baby inside / ippitsukamome feat. Otomachi Una)

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
最後のミラクル超えて　超えて
毎度の理が来る　ラリラリラ
何度も好く意を述べて　述べて
なんとも救いが無いやいや
ほら延々飽かん放り投げた夜は全然明かん
滑稽なままじゃ不健全だって興味ないフリして
全然廻って
年々五感鈍化して子の刻寝んねもあかん
6畳の隙間で僅々娯楽至上主義論者になってしまっ
たんだ
嗚呼、眩んだ、レーザー
UFOでラッパッパ
愛してる　愛してる
止めどなく舞い踊る突かれたスフィアが
愛してる　愛してる
胸を裂く愛をくれた
ラパパパ
毎夜の熾烈な攻防戦超えて
ライトの微熱もアチアチや
迷子になるまで捏ねて　捏ねて
再度は無いだろ
愛してる　愛してる
止めどなくないものねだりする僕らは
愛してる　愛してる
胸を裂く愛を浴びてそのまま
愛してる　愛してる
止めどなく舞い踊る憑かれたスフィアが
愛してる　愛してる
人魂のようだった
愛してる　愛してる
君だけもっと　もっと
愛してる　愛してる
君だけずっと　ずっと
愛してる　愛してる
止めどなく舞い、劣る、つかれたスフィアが
麻痺してる　愛してる
意味など無いって言うんだ
このまま
何十年後の世界で君と笑うことが叶わずとも
何十年かの旅路で君を描く
それは途切れないよなんて思っていたけれど
君にもう会えないみたいだね
ごめんね　ごめんね
```